Тоха ты тут будешь сюжет крафтить
Глава 1. Начало фугование.
Снова новый день. Снова новые эмоции. Снова идти в душ. Снова желание уснуть и не проснуться. И опять снова идти в этот грёбанный университет.
Всё таки я с утра не выносим, слишком много ною только проснувшись.
Встав я надел брюки и мысленно сказал.
Всё таки надо бы ещё одни купить, надоело в одном и том же ходить.
Хотя мне нравится.
Найдя за кроватью серую футболку, я взял её и понюхал.
Вроде не пахнет. Да и выглядит чисто.
Сойдёт.
Точно. Зачем спрашивается я одевался? Мне же в душ ещё.
Да плевать. 
Просто голову помою. Слишком в падлу.
Сняв футболку я начал мыть голову.
Шампунь неплохой заказал. Вроде корейский какой-то.
Ну да эти китаёзы умеют товары делать из говна и палок. 
Ну или палки из говна, или наоборот? Одно и тоже в прочем.
Помыв голову я посмотрел в зеркало. 
Нда, не самый красивый парень на свете. Обезьяна в прочем привлекательнее.
Усмехнувшись над собой, мне пришла мысль.
Длинные волосы у меня, на сантиметров 5 до подборотка не дотягивают.
Много времени ушло чтобы их отрастить. Даже не помню для чего я их отращивал уже.
Может подстричься? 
Ладно раз уж отрастил буду до армии носить.
Сделав укладку, пошёл на кухню.
Так, посмотрим что из еды осталось.
Блинчики и молоко есть. Недурно.
Пока ем, можно и в телефоне посмотреть что-нибудь.
Всё равно ещё полтора часа до начала пары.
Смотрев какой-то ролик где дальтоник пытается собрать кубик рубика, неожиданно пришло сообщение.
 ?: -Чо как Казанова? На пары идёшь сегодня?
Это был мой друг, брат, урод, тварь та ещё вообщем.
В простонародье - одногруппник. Ну или просто Кирилл Чирилл очко себе брил.
Тоха: -Сойдёт под пиво, а у тебя чо огузок, опять себе придумал себе новый выходной?
Чиря: -Неее, надо бы сегодня сходить, по крайней мере на первые две.
Тоха: -Да я так и хотел вообщем-то. Значит сегодня по дороге домой по пиву?
Чиря: -Вот ты алкаш, конечно.
Тоха: -Кто бы говорил, ладно я выхожу уже.
Чиря: -Ага, опять опоздаешь, хотя выйдешь раньше чем я.
Тоха: -Отрицать не буду.
Всё-таки привычка уже у меня опаздывать. 
Обувшись, я надел куртку, барсетку с тетрадями, ручками, подиком, ножом который подарил мне Чиря.
Пора выходить...
Закрыв квартиру на ключ, начал спускаться по старым ступенькам.
Трещины на стенах так и манили чувство что они сейчас разваляться.
Старые и ржавые на вид перила так и манили чтобы на них поставили руки.
Я решив не поступать как остальные люди, убрал руку от перил.
Всё равно, можешь миллион раз печься о своём здоровье, это никак тебя не спасёт если тебя застрелят в голову или собьёт машина.
Выйдя из затхлого подъезда пошёл в сторону остановки.




