Тоха ты тут будешь сюжет крафтить
Глава 1. Начало фугование.
Снова новый день. Снова новые эмоции. Снова идти в душ. Снова желание уснуть и не проснуться. И опять снова идти в этот грёбанный университет.
Всё таки я с утра не выносим, слишком много ною только проснувшись.
Встав я надел брюки и мысленно сказал.
Всё таки надо бы ещё одни купить, надоело в одном и том же ходить.
Хотя мне нравится.
Найдя за кроватью серую футболку, я взял её и понюхал.
Вроде не пахнет. Да и выглядит чисто.
Сойдёт.

